Mari ikut saya.
Apakah kamu datang atau..
Datang.
Berhenti.
Tidak secepat ini, Nona Kaashvi.
Ini adalah bisnis kami.
Kami sudah menjalankan
ini sejak lama.
Kami tidak akan membiarkan
Anda merusaknya dengan mudah.
Arjun, kamu sudah
sering datang ke sini.
Anda telah menjual
semua yang Anda miliki.
Hanya kalung ini yang kamu punya.
Apakah Anda yakin
ingin menjualnya?
Saya tidak punya pilihan.
Sebenarnya saya butuh uang untuk
membayar biaya sekolah anak saya.
Saya menjual bagian terakhir
ini dengan harga yang sama.
Dalam lima tahun terakhir,
Anda menjual semua perhiasan
dan berlian berharga yang kamu miliki.
Kalung ini adalah
oleh-oleh ibumu.
Simpan itu.
Anda mungkin membutuhkannya di masa depan.
Anakku, Karun, adalah masa depanku.
Saya ingin memberinya
pendidikan yang baik.
Saya ingin dia belajar
dan menjadi sukses.
Saya bisa melakukan apa saja untuk itu.
Saya ingin memberikan segalanya padanya.
Begitu dia menjadi mampu
kami akan membeli semua ini lagi.
Putramu masih anak-anak.
Terkadang, tempat Anda
belajar tidak menjadi masalah.
Yang penting adalah nilai-nilainya
dan budaya yang Anda pelajari
dari keluarga dan
orang tua Anda.
Karena itulah akarnya.
Jangan pedulikan aku mengatakan ini.
Itu hanya sebuah nasihat.
- Tidak sama sekali, tuan.
Anda telah membantu saya.
Anda tahu kondisi keuangan saya.
Situasi saya adalah...
Tunggu sebentar.
Saya mendapat telepon dari rumah saya.
Katakan padaku, Mahima.
- Arjun, tolong segera pulang.
Tarun mengancamku untuk
melompat.  Segera datang.
Apa dia bilang dia akan melompat?
Dari mana dia melompat?
Bagaimana dia bisa..
Apa sebenarnya yang terjadi di sana?
Dimana Karun?
Inilah yang selalu dilakukan Mahima.
Dia tidak pernah memberitahuku
seluruh masalahnya.
Dia memberikan informasi yang
tidak lengkap dan menutup telepon.
Mungkinkah nyawa Karun dalam bahaya?
Saya akan kembali, tuan.
- Arjun..
Ambil uangmu.
Setorkan ke akun saya seperti
yang selalu Anda lakukan.
Tolong..
Nyawa Karun dalam bahaya.
Oh!  Kami telah menghadapi
ancaman yang lebih besar dari Anda.
Tidak ada yang bisa menghentikan kami.
Apakah kamu pikir kamu akan menghentikan kami?
TIDAK.
Kami telah melakukan
ini sejak lama.
Tidak ada yang pernah menghentikan kami.
Juga tidak akan ada yang
bisa menghentikan kita
bahkan di masa depan..
- Aku akan melakukannya.
Aku akan menghentikanmu.
Anda masih punya waktu.
Menyerah.
Haruskah kita menyerah?
Apakah menurut
Anda kami sebodoh itu?
Apa yang Anda lakukan
adalah kejahatan keji.
Itu adalah dosa.
Dan setiap dosa harus diakhiri.
Dan ini adalah hari
terakhir raketmu.
Saya tidak tahu tentang itu.
Tapi ya, ini pasti hari
terakhirmu di dunia ini.
Aku sudah bilang padamu
bahwa ini adalah urusan kami dan
tidak ada yang bisa
menghentikan ini.
Bahkan kamu pun tidak.
Jadi, bersiaplah untuk mati.
Bahkan aku memberimu
pilihan untuk menyerah.
Anda sudah banyak berbuat dosa.  Jangan
menambahkan lebih banyak ke dalamnya.
Menyerah.
Menyerah?
Itu bahkan bukan suatu pilihan.
Hitung mundur kematian
Anda dimulai sekarang.
Itu akan menjadi hitungan
mundur menuju kematianmu.
Tiga, dua..
- Tiga, dua..
Satu.  - Satu.
Hei kamu!
Hei, bunuh dia!
Hai!
sayangku..
sayangku.
Bu, terima kasih telah
menyelamatkan bayiku.
Jangan kuatir.
Bayi Anda aman dan sehat.
Hai!
Jika Anda ingin menyelamatkan hidup
Anda, serahkan bayi itu kepada saya.
Berikan aku bayinya, kalau
tidak, aku akan membunuhnya.
Tolong jangan lakukan ini.
Jangan bawa bayiku pergi.
Anda ingin membunuh saya?
Tolong bunuh aku.
Tapi jangan bawa bayiku pergi.
Silakan.
Aku mohon padamu..
- Tidak!
Tunggu sebentar.
Anda menginginkan bayinya, bukan?
Bagus.
Kami akan memberimu bayi itu
tetapi kamu tidak akan menyakitinya.
Berikan aku bayimu.  - TIDAK..
Apa yang kamu katakan?
Tidak, aku tidak akan memberimu bayiku.
Silakan mencoba untuk mengerti.
- TIDAK!
Bayi itu akan hidup jika kita
menyerahkan bayi itu kepada mereka.
Tidak..
- Tolong.  Tolong lakukan apa yang saya katakan.
Jangan ikuti kami.
Berhenti!
Sayangku!
Bawa mereka pergi, Inspektur.
Aku telah memberitahumu bahwa ini akan
menjadi hari terakhir perbuatan jahatmu.
Para dokter dan perawat difitnah
karena orang-orang seperti Anda.
Bagaimana kalian bisa
menghina profesi mulia seperti itu?
Ini belum berakhir.
Kami akan kembali.
Dan kami akan membalas dendam.
Bagaimana kamu akan membalas dendam?
Anda akan membalas dendam
hanya jika Anda keluar dari penjara.
Kami akan membuat kasus
sedemikian rupa sehingga
kalian akan membusuk
di penjara seumur hidup.
Bawa mereka pergi.
Maaf, Bu.  saya tidak mengerti.
Saya pikir Anda memberi
mereka bayi saya.
Tapi kamu menyelamatkan bayiku lagi.
Terima kasih banyak, Bu.
Anda memahami
penderitaan seorang ibu.
Bahkan kamu akan menjadi seorang ibu.
Menjadi seorang ibu adalah suatu anugerah.
Sayangnya, saya tidak diberkati.
Jaga dirimu dan bayimu.
Oke?  - Terima kasih.
Anda?
Karun!
Mahima!
Karun..
Karun!
Sayang, apa ini?
Bagaimana kamu pergi ke sana?
Arjun, buat dia mengerti.
Suruh dia turun.
Dia akan jatuh.
Dia pergi ke sana..
Dia bersikeras.  Aku sudah
berusaha membuatnya mengerti.
Dia tidak mendengarkan saya.
Tolong buat dia mengerti.
Karun, apa yang kamu lakukan?
Silakan turun.
- Karun, silakan turun.
Cepat turun.
Tidak, saya tidak akan datang.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu katakan, Karun?
Mengapa kamu pergi ke sana?
Ada apa?
Ya, katakan padanya
apa yang kamu inginkan.
Mengapa kamu bersikeras?  Mengapa
Anda mengancam saya untuk melompat?
Katakan padaku, Karun.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Saya ingin ponsel pintar terbaru.
Apa?
- Aku akan turun jika kamu membelikannya untukku.
Dan jika tidak maka aku akan melompat ke bawah.
- TIDAK..
Jangan melompat tapi..
Mengapa kamu keras kepala?
Mengapa Anda
menginginkan ponsel pintar?
Yah.. Jangan..
Turunlah, Karun.
aku akan memelukmu.  Hati-hati.
Saya akan melompat turun jika
Anda tidak membelikannya untuk saya.
Satu..
- Sayang, jangan.. Tolong berhenti.
Kumohon.. Aku akan bicara
dengan ayahmu.  Arjun..
Ayo belikan dia telepon.
Haruskah kita membelikannya untuknya?
- Ya, Arjun.
Semua siswa memiliki ponsel
pintar terbaru di sekolah barunya.
Pikirkan tentang hal ini.
Jika semua orang memilikinya
dan dia tidak memilikinya,
bagaimana perasaannya?
Dia akan merasa tersisih.
Dia akan mengira kita miskin.
Dia akan malu.
Arjun, ayo belikan dia telepon.
Apa yang kamu katakan, Mahima?
Dia berumur lima tahun.
Kita seharusnya tidak
memberinya telepon mainan
dan Anda ingin
memberinya telepon pintar?
Tolong, Mahima.  Ini salah.
Sekolah mana yang
kamu bicarakan?
Dia belum mendapat izin masuk.
Kami baru saja mengisi formulir.
Jadi, tolong jangan lakukan ini.
Ini salah.  Dia tidak akan mendapatkan telepon apa pun.
- Tapi dia..
Karun, aku akan marah sekarang.
Jangan keras kepala.
Turun.  Anda akan jatuh.
Turun.  Anda akan
melukai diri sendiri.  Ayo..
Saya tidak akan turun.
'Karun.. Karun, pindah..'
'Tidurlah di kamarmu,
bukan di sini.'
'Bu, aku ingin tidur di sini.'
'Nyanyikan aku lagu pengantar tidur.
Tolong, Bu..'
'Apakah kamu marah?  Karun!'
'Apakah kamu marah atau apa?'
'Apakah menurutmu aku akan
menyanyikan lagu pengantar tidur untukmu?'
'Jangan membuatku kesal.
Pergi ke kamarmu dan tidur.'
'Dan aku tidak tahu cara menyanyikan lagu
pengantar tidur.  Pergi saja dari sini.'
'Jika kamu tidak tahu'
'lalu kamu bisa
memutarnya di ponselmu.'
'Mainkan di ponselmu.'
'Ponselku?'
'Ponsel ini sudah sangat tua.'
'Ini sangat lambat.'
'Itu tidak berfungsi dengan baik.'
'Ini bukan ponsel terbaru.'
'Saya telah menggunakan
ini sejak tiga tahun.'
'Bagaimana aku akan bermain..'
'Ide!'
'Saya bisa menggunakan Karun
untuk mendapatkan telepon baru.'
'Arjun bisa menolakku'
'tapi dia tidak akan menolak Karun.
Mustahil.'
'Dia tidak pernah bisa mengatakan tidak pada Karun.'
'Pokoknya aku menggunakan
anak ini sebagai pion'
'dan selalu membeli apa yang kuinginkan.'
'Jadi sekarang aku akan membeli telepon baru.'
Sayang, dengarkan.  Apakah Anda
ingin mendengar lagu pengantar tidur?
Aku akan memainkan lagu pengantar tidur untukmu
di telepon.
Ayo cepat.
- Aku sedang memainkannya, kan?  Bersabarlah.
Sudah saya katakan bahwa teleponnya sudah
tua dan rusak, tidak berfungsi dengan baik
jadi itu sebabnya butuh waktu.
Ini benar-benar tidak berfungsi.
Sayang, hanya jika saya mendapatkan
telepon baru, pekerjaan Anda akan selesai.
Telepon baru?
- Ya sayang, telepon baru.
Kita dapat melakukan sesuatu hanya
setelah mendapatkan telepon baru.
Bukan telepon biasa..
Kita butuh telepon mahal.
Tapi siapa yang akan membelikannya untukku?
Ya, tapi Anda bisa mendapatkannya.
Jika kamu meminta
telepon kepada ayahmu,
mungkin dia akan
membelikanmu telepon baru.
Anda ingin mendengarkan
sajak, lagu pengantar tidur, bermain
game, dan menonton kartun.
Semua ini bisa dilakukan.
Tapi kita membutuhkan
smartphone baru untuk itu.
Ponsel lama ini tidak berguna.
Beri tahu saya.  Maukah kamu
meminta telepon pada ayahmu?
Bagaimana cara membuat Anda mendengarkan lagu pengantar
tidur menggunakan ponsel ini?  Beri tahu saya.
Bagaimana saya bisa?  Maukah kamu meminta
telepon baru kepada ayahmu?  Beri tahu saya.
Maukah kamu bertanya padanya, anakku sayang?
Ya, saya akan memintanya dan
dia pasti akan memberikannya.
Dia akan memberikannya
tapi itu bukan sesuatu seperti
permen, dia tidak bisa
membelikannya untukmu dengan mudah.
Itu adalah smartphone, yang
terbaru dan harganya juga mahal.
Dia tidak akan membelikannya
untukmu dengan mudah.
Kita perlu melakukan sesuatu.
Tahukah Anda apa yang harus dilakukan?
- Apa?
Aku akan memberitahumu, sayang.
Sayang, kamu harus menakuti
ayahmu dan meminta telepon, bukan?
Jadi naiklah ke atas
lemari ini dan beri
tahu ayahmu jika dia
tidak melakukannya
membelikanmu telepon, kamu akan melompat.
Jangan turun sampai
dia setuju, oke?
Mengerti?
Jadi naiklah.  Datang.
- Tidak.. - Ayolah.
saya takut.
- Apakah kamu takut?
Apa yang kamu takutkan?
Apakah kamu takut pada Arjun?
Tidak. Bagaimana kalau aku terjatuh?
Anda tidak akan jatuh.
Kamu kenal ayahmu, kan?
Dia tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Dia akan datang dan menyelamatkanmu.
Dia pahlawan supermu, bukan?
Ayo naik..
Aku akan membantumu, ayo.
Sangat bagus..
Jangan takut.
Duduk saja seperti ini, oke?
Begitu ayahmu datang ke sini
lalu tunggu dan lihat, ayahmu
pasti akan memberikanmu telepon.
'Rencanaku berhasil.'
'Dan ini terjadi
hanya karena Karun.'
'Karun telah menjadi
anak nakal yang manja'
'bahwa dia akan melakukan apa yang aku katakan.'
'Atas perintahku, dia
duduk di atas almirah.'
"Dan karena aku bersikeras,
dia meminta telepon itu."
"Dan aku yakin Arjun akan
membelikannya telepon."
'Dan jika dia tidak
membeli telepon'
'kalau begitu kita punya Rencana B.'
Dengar, Karun, aku mulai marah.
Maksudku itu.
Aku akan menghukummu.
Turun.
Ya, dengarkan ayahmu.
Turun.  Jangan bersikeras.
Datang.
Ayo sayang.  Silakan datang.
Anda tidak mendengarkan saya.
Saya akan melompat sekarang.
Tidak..
- Karun!
Karun..
'Aku tahu Arjun akan
menangkap Karun.'
'Dia tidak akan membiarkan
apa pun terjadi padanya.'
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padamu?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Anda mungkin terluka atau
patah tulang dan dibalut.
Tolong jangan lakukan ini.
Jangan bersikeras.
Berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan pernah mengulangi ini.  Ayo.
Berjanjilah padaku.
Karun!
Karun..
- Karun..
- Karun!
Kemana kamu pergi, Karun?
Arjun, kumohon..
Pergi periksa.  Dia keluar.
Anda tahu dia sangat bersikeras.
Silakan
dapatkan anakku kembali.  - Ya.
- Segera berangkat.. - Ya, aku berangkat.
Karun!
Kerja bagus, Karun.
Kerja bagus.  Sekarang Anda
sedang melaksanakan Rencana B kami.
Kamu bukan anakku tetapi kamu
selalu melakukan apa yang aku katakan.
Sangat bagus.
Dia adalah putra Kaashvi
tapi dia tidak memiliki
kualitas seperti dia.
Karena aku tidak membiarkan
dia menjadi seperti Kaashvi.
Aku telah membuatnya menjadi anak
nakal yang keras kepala dan manja
bahwa tuntutannya harus dipenuhi
tidak peduli apa yang harus
dilakukan seseorang untuk itu.
Arjun tidak menyangka kalau
Karun hanyalah pion bagiku.
Saya menggunakan dia dan menyelesaikan pekerjaan saya.
Dan saya akan melakukannya di masa depan juga.
Awalnya saya menggunakan Kaashvi
untuk menjadikan Arjun milikku.
Dan sekarang
Saya menggunakan putranya sebagai pion
untuk memenuhi keinginan dan khayalanku.
Nenek!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda tahu bahwa Anda tidak
seharusnya berada di sini.
Saya di sini untuk
operasi tangkap tangan.
Apa pun bisa terjadi
dalam situasi seperti ini.
Apa pun bisa lepas kendali.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padamu?
Bahkan aku ingin mengatakan hal yang sama.
Anda sangat mengkhawatirkan saya.
Tapi bagaimana denganmu?
Bagaimana jika terjadi
sesuatu padamu?
Tidak.. Jangan lakukan
misi berbahaya seperti itu.
Tolak saja mereka.
Ada orang lain di
kantor Anda, bukan?
Siapa pun di antara mereka bisa melakukan ini.
Kenapa hanya kamu yang melakukan ini?
Karena misi ini berbeda.
Nyawa bayi yang
baru lahir terancam.
Seandainya ini bukan misi
yang sensitif, saya yakin
orang lain bisa melakukannya.
Tapi itu adalah misi yang sensitif.
Saya harus pergi.
Tapi kamu..
- Nenek, kumohon..
Anda tahu bahwa kami
meninggalkan Faridabad lima tahun lalu
dan aku tidak pernah kembali sampai sekarang.
Kali ini, saya datang hanya karena
raket penyelundupan bayi
baru lahir sedang terjadi.
'Saya ingin ponsel pintar terbaru.
- Oke.'
'Pencuri.. Tangkap dia!
'Karun!'
"Kita harus meninggalkan Faridabad."
'Aku tidak ingin bertemu
siapa pun dari masa laluku.'
'Mama!'
'Kaashvi?'